(Memperkenalkan: Jirayu Aiewsakul)
(Memperkenalkan: Thirawat Sucharidtum)
(Nah Dittapisit)
(Akekarin Runggran)
(Yuki Durongsang)
(Parafon Khunjaroen)
(Pongsaphon Wongkaew)
(Wasupol Panyalertprapha)
(Siwakorn Manotum)
(Krinphat Suvachananonda)
(Arahan: Siwasit Phondongnok)
- Adakah anda bersedia, Jaab?
- Ya.
saya dah bersedia.
- Kami bersedia untuk pergi.
- Sudah sedia?
Okay. Adakah kita bersedia untuk berguling?
Laju!
Hello.
Anda sedang menonton 'Spooky Hellish Night,'
malam yang berapi-api dihantui
oleh kengerian yang tidak diketahui.
Saya Phloengnathitorn.
Kami disertai oleh Jaab,
orang di sebalik cerita EP ini.
Untuk menjadikannya lebih istimewa,
EP ini juga menampilkan
White Knight Seer,
seorang ahli kewaskitaan.
Hello, Cikgu.
Hello, Jaab.
- Hello.
- Hai.
Mengapa bilik ini penuh dengan bau musim panas?
Deria saya benar-benar kabur...
Jab,
Saya dengar awak ada pengalaman dengan sumpahan.
Betul ke?
betul tu. saya dikutuk,
dan saya rasa saya masih begitu.
Dan...
apa cerita?
Adakah anda keberatan berkongsi dengan kami?
Nah, saya khurafat.
Semuanya bermula
apabila saya berpisah dengan teman lelaki saya.
Saya mahu dia kembali kepada saya,
jadi saya beralih kepada paranormal.
Generasi ini
memang suka perkara sebegitu, bukan?
Jadi ke mana anda pergi untuk itu?
Horrorscope.
Maaf?
Nama tempat tu.
Ia adalah kedai yang menawarkan kertas dinding nasib baik.
Adakah anda sihat, Cikgu?
Tidak, ia bukan apa-apa.
Jadi, ada apa dengan Horrorscope?
Mereka membenarkan saya memilih
aspek nasib saya untuk dipertingkatkan.
Ada kerjaya, kewangan, dan cinta.
Jadi saya memilih cinta,
kerana saya ingin dia kembali kepada saya.
- Saya sangat sayangkan dia.
- Betul.
Kenapa Horrorscope?
Maksud saya, terdapat beberapa
kedai ini di media sosial.
Adakah terdapat sebab tertentu
anda memilih tempat ini?
Saya suka slogan:
"Lawati Horrorscope
dan hidupmu tidak akan mengerikan lagi."
Cikgu?
Bukan apa.
Adakah ini bermakna bacaan nasib mereka
sangat tepat?
Ia 99%, Phloeng!
Bacaan 99% tepat?
99% datang dari tindakan saya sendiri,
dan 1% daripada kertas dinding.
Cikgu?
Anda tidak kelihatan begitu baik.
Adakah kerana Jaab?
Oh, bukan.
Sila teruskan.
Jadi, dua bulan lalu,
teman lelaki saya mula bertindak pelik.
Dia pulang lewat,
sentiasa mengelak soalan saya,
dan sentiasa berada di dalam bilik tidur.
Dia akan bangun
di tengah-tengah setiap malam
dan merenung ke arah tingkap.
sayang?
awak sihat ke?
Namun, dia tidak sama.
Pada beberapa malam, dia akan berada di atas saya,
dan hanya diam!
Ia sangat menakutkan.
Seolah-olah dia dikutuk.
Hah? sayang?
awak buat apa?!
sayang!
Bau baru?
Apakah maksud ini?
Adakah anda fikir
teman lelakinya juga telah dikutuk?
Mungkin kertas dinding itu berfungsi
dengan cara yang sama seperti philter.
Ia boleh.
Dari pengalaman saya sendiri
dengan mereka yang terpesona dengan mantra,
mereka semua kelihatan tidak sihat, sama seperti dia.
Sekarang, giliran anda, Cikgu.
ya?
Oh.
Kemudian...
Sila pilih tiga kad daripada dek
dengan tangan anda yang tidak dominan.
Berkenaan soalan anda...
Arcana Major yang saya pilih
diiringi oleh dua Arcana Kecil,
Lima Pentakel dan Dua Pentakel.
Major Arcana ialah Iblis.
Biasanya, kad Pentacles menyerupai kekayaan.
Ia juga boleh ditafsirkan sebagai kemakmuran
dan kesejahteraan fizikal.
Apabila kad Pentacles
muncul bersama Iblis...
Apakah maksudnya, Cikgu?
Ya, apa maksudnya?
Bagaimanakah nasib Jaab?
Saya tidak boleh menafsirkannya...
apa?
Jadi...
Adakah teman lelaki anda memberi anda
minuman yang mencurigakan kebelakangan ini?
Untuk satu, dia membancuh teh untuk saya.
Dia kata dia dapat dari India.
Cikgu, jangan beritahu saya...
Adakah anda pergi tidur sebelum dia
atau selepas dia?
Saya selalu tidur sebelum dia.
Dan...
Bagaimana kewangan anda?
Sebarang penyelewengan dengan kewangan anda?
Ya, saya telah menghabiskan banyak wang.
Saya telah mendapatkan semua bekalan
untuk bilik kami sendiri.
Dia pernah membantu saya dalam hal ini,
tetapi tidak lagi.
Lebih-lebih lagi, saya rasa
saya sentiasa mengeluarkan wang.
Saya pun tak tahu kenapa jadi macam tu.
saya tidak tahu...
Apa kejadahnya?
Bagaimana saya boleh kembali?
Anda tidak boleh.
siapa awak
Saya yang ada dalam penglihatan awak, sayang.
Menang...
Semua orang!
Cikgu!
awak sihat ke?
Adakah ia hantu?
apa khabar
Apa yang berlaku?
Tolong beri saya sekejap.
Jab,
adakah anda mempunyai harta yang berharga,
seperti cincin keluarga,
diturunkan daripada datuk anda?
saya buat. Ibu saya memberi saya sesuatu.
Namun, saya tidak memakainya.
Saya akan menyimpannya di dalam poket saya sebaliknya.
Ia adalah pusaka keluarga yang dimiliki oleh
nenek moyang saya.
Ia mesti menjadi barang yang tidak ternilai, kemudian.
Adakah anda keberatan jika saya melihat?
Ia sebenarnya bernilai
beberapa ratus ribu baht.
Saya pasti terlupa untuk membawanya bersama saya hari ini.
Jika boleh,
sila cepat dan cari.
kenapa?
Adakah gelangnya adalah kunci untuk meringankan masalahnya?
Ia tidak berkaitan dengan sumpahan sama sekali.
Hah?
Jab,
boleh tolong semak akaun bank anda?
Kenapa, Cikgu?
Tolong buat.
apa?!
Apa masalahnya?
Adakah ia hantu?
Tiada apa-apa lagi dalam akaun bank saya!
Hah?
Ia kosong!
Tarik diri anda bersama-sama, Jaab.
Fikir baik-baik,
jika anda telah membelanjakannya untuk sesuatu
atau memindahkan wang
ke mana-mana akaun bank lain.
Tidak, saya tidak pernah menggunakan akaun ini!
Saya tidak pernah mengambil wang daripadanya.
Ia adalah akaun bank saya.
Dan...
Bolehkah sesiapa sahaja mengakses akaun bank ini?
Tidak.
Saya tidak pernah menggunakan akaun bank ini,
dan saya tidak pernah
memindahkan wang daripadanya.
Ia benar-benar tidak boleh diakses!
Dan...
Adakah orang lain
yang anda fikir boleh mengakses akaun ini?
Selain saya,
itu mungkin teman lelaki saya.
Okay, barulah jelas.
Awak tidak dikutuk.
Tapi tertipu.
Mari pergi, Tiada.
ikut saya.
Awak masih di sini?
Apa ini?
Sinaran Tujuh Permata?
Ia adalah cahaya orang yang berakhlak mulia.
Itu akan menjelaskan
kenapa tiada hantu boleh masuk ke dalam bangunan.
Cikgu?
Adakah anda merenung dada saya?
Jiwa yang sangat mulia...
Anda begitu terpesona dengan dada saya?
Tidak, saya tidak menjeling.
Saya telah membawa Yok kepada awak.
Katanya dia sedang mencari ayahnya.
Hari juga sudah lewat,
jadi saya fikir lebih baik
untuk membawanya kembali kepada awak.
Tidak?
Ya, Tidak.
apa?
Ke mana dia pergi?
Mesti dia tak pergi jauh.
Saya akan mencari dia.
Saya tidak mempunyai anak, walaupun.
Jadi...
Adakah orang lain di sini bernama Phloeng?
Yok berkata 'Phloeng'
adalah nama bapanya.
Saya satu-satunya Phloeng di sini.
Kemudian, adakah orang lain di sini
mempunyai anak lelaki bernama Yok?
Dia berumur lebih kurang 5 tahun
dan adakah ini tinggi.
Saya hos radio hantu,
bukan pendaftar.
Saya bersikap sopan dengan soalan saya.
Begitu juga dengan jawapan saya.
Dengan jawapan anda?
Awak kacau saya.
Sudah lewat.
Balik rumah dan berehat
supaya anda membesar.
Langsung.
Berani awak panggil saya pendek?
Saya tidak berkata begitu.
Awak suruh saya membesar.
Saya sudah 26 tahun.
Dan ini setinggi yang saya boleh dapat.
pasti.
"Tentu?"
Saya pasti akan pergi.
Ingat ini sahaja.
Hantu kanak-kanak mengekori anda.
Dia kelihatan sama seperti anda.
Dan berkata dia sedang mencari ayahnya.
Itu mungkin karma masa lalu anda.
Anda lebih baik berhati-hati.
Saya seorang peramal.
Saya juga boleh takut, bukan?
Betul.
Terima kasih kerana risaukan saya.
Malangnya, saya tidak percaya pada hantu.
Anda tidak percaya pada hantu,
tetapi anda seorang pengacara rancangan hantu?
Ya, jadi apa?
Bukankah anda perlu
mempunyai semangat untuk hantu?
mengarut lah.
Hantu bukan nyata.
Saya suka mendengar
omong kosong orang seperti awak.
Ia menghiburkan. Tidakkah anda fikir?
Mengarut mengarut?
Anda tidak dapat melihat apa yang saya lihat di dunia saya.
Apa yang anda akan tahu?
Nah...
Lain kali, tunjukkan rupanya.
Awak rasa awak ni siapa?
Berani meneka?
apa salahnya
Berapa lama saya keluar?
- 5 minit.
- Hanya 5 minit?
Anda benar-benar gelisah ini?
Tengok ni. Adakah ini rancangan hantu
atau rancangan komedi?
Hei.
Saya rasa Phloeng mesti
mengandungkan seorang gadis.
Budak lelaki bernama Yok yang awak beritahu kami...
Macam mana rupa dia?
Adakah dia nampak... lengkap?
Dia buat.
Dia kelihatan seperti budak biasa.
Tiada luka, tiada bahagian yang herot.
Hantu hari ini pelik.
Tetapi satu-satunya perkara ialah...
Bapa budak itu tidak tahan.
Mungkin dia perlukan bantuan awak.
Ini lagi.
Tugas ilahi yang saya tidak minta.
Bagaimana dengan ini?
Pergi dan bercakap dengan bapanya.
Beritahu dia bahawa dia mempunyai seorang anak lelaki.
Walaupun dia sudah mati,
dia mahu ayahnya mengakui
kewujudan masa lalunya.
Saya juga percaya bahawa
ibu budak itu telah menggugurkan kandungan.
Itulah sebabnya anaknya
telah mengejar bapanya, untuk keadilan.
Anda menjadi liar dengan teori anda,
sedangkan saya hanya berjumpa dengan arwah Yok.
Ayuh, Menang!
Apa yang anda akan tahu?
Phloengnathitorn adalah pemain yang hebat.
Lihat, walaupun selera fesyennya yang buruk,
dia memang kacak!
Bayangkan dia berpakaian dengan betul.
Saya yakin gadis-gadis akan berada di atasnya.
Jadi apa?
Ia bukan sesuatu yang pelik
jika dia hamil seorang gadis, walaupun,
lebih-lebih lagi sejak kamu berkata bahawa
Yok kelihatan seperti dia.
Walau apa pun,
Saya sudah selesai berurus niaga dengan lelaki itu.
Betul, betul.
Kemudian... saya akan menjalankan tugas ilahi saya.
Tunggu. awak nak pergi mana?
Kucing akan tinggal di dalam beg.
jumpa awak.
- Selamat tinggal.
- Awak...
Betul. jumpa awak.
Tangkap awak nanti.
Oh, dengan cara itu,
kami kehabisan stok.
Bolehkah anda mengambil barang-barang
daripada Bapa Yang Mulia?
Saya akan menghantar mesej kepadanya anda akan pergi.
terima kasih.
Tiada masalah.
Apa kejadahnya?
Tunggu, Win.
Patut ke kita datang nanti?
Tempat ini kelihatan menakutkan.
Jadi kenapa awak ikut saya ke sini?
Ia menjadi terlalu sunyi!
Saya tidak mempunyai orang lain untuk bercakap.
Hati-hati, Toh.
Anda akan dibuli oleh roh tempatan.
Salah seorang daripada mereka boleh jadi
saudara syaitan yang pantas itu.
awak betul...
sial.
Saya sudah mati, dan saya masih dibuli?
Beri saya rehat!
Hei, Arnab Tohmorn?
Bagaimana jika anda menanggalkan topeng anda
dan menakutkan hantu sendiri?
Tidak. Ia tidak kedengaran buruk.
Menang, tolong jaga diri.
Saya dapat rasa geng saingan saya di sana.
Saya akan... jumpa awak!
Selamat berjumpa denganmu, Bapa Yang Mulia.
Oh, Menang!
Siapa lagi yang awak bawa ke sini?
Mereka mengikuti anda seperti rombongan.
Hah?
Tolong jangan usik saya macam tu.
Adakah perniagaan berjalan dengan baik?
Ia adalah baik.
Jika saya telah menyiarkan kandungan di TikTok,
ia akan menjadi lebih baik.
Tetapi saya bukan penceramah yang hebat.
Saya bernasib baik
kerana ada Namo dan Tong bersama saya.
Beritahu saya. Berapa umur anda tahun ini?
saya...
Saya baru berusia 26 tahun bulan lepas.
Adakah anda tahu
ia adalah tahun kritikal peralihan hidup anda?
Tetapi... Saya telah mencarinya di Internet,
dan ia mengatakan bahawa ia berlaku pada 25.
Maknanya saya dah berjaya kan?
Ia berbeza untuk setiap orang.
Untuk anda, tahun ini, pada usia 26 tahun.
Anda perlu mendapatkan bantuan
daripada individu yang berakhlak mulia.
- Seorang individu yang berakhlak mulia?
- Ya.
Adakah tahun ini akan membawa maut untuk saya, kemudian?
Kali ini, sudah tentu.
ayah...
Tolong jangan takutkan saya seperti itu.
Anda memberitahu saya bahawa
anda mempunyai mimpi yang berulang, pelik.
Adakah itu telah hilang?
Tidak, ia belum.
Apa yang patut saya buat?
Saya tidak mahu mati.
Adakah saya perlu ditahbiskan lagi?
Saya akan melakukannya selama setahun kali ini.
Mm...
Itu mungkin membantu.
Tetapi tidak cukup.
Kali ini, anda berada dalam bahaya besar.
Apa yang harus saya lakukan, Bapa?
Adakah anda serius akan membiarkan saya mati?
Pastikan diri anda ditemani
oleh individu yang berakhlak mulia.
Anda mungkin telah menemui satu, saya percaya.
Anda sedang menonton Malam Hellish Seram,
malam yang berapi-api dihantui
oleh kengerian yang tidak diketahui.
Saya Phloengnathitorn.
Kami disertai oleh Jaab,
orang di sebalik kisah EP ini.
Untuk menjadikan ini lebih istimewa,
EP ini juga menampilkan
White Knight Seer,
seorang ahli kewaskitaan.
Hello, Cikgu.
Hello, Jaab.
Hello.
Jab,
Saya dengar awak ada pengalaman dengan sumpahan.
Betul ke?
- Anda menikmati kandungan hantu?
- Betul.
saya dikutuk,
dan saya rasa saya masih begitu.
Dan...
Adakah anda takut?
saya tidak.
Jika anda tidak apa-apa,
bolehkah kita menjadi FWB?
Bagaimana kalau kita selesaikan
apa yang kita mulakan dahulu?
Ini adalah dari kumpulan baru.
Jangan ragu untuk mengambil mereka.
Okay.
Whoa.
Pada kadar ini, roh penjaga pun
tidak boleh masuk.
Ya, mari cuba ini.
Nasib baik masuk.
Menang!
Tidak hairanlah ia terbakar!
Siapa yang meletakkan azimat itu di pintu?
Ia tidak lama lagi, Toh.
Aduh...
Saya hampir selesai memakainya.
Whoa!
Kenapa awak tak pakai seluar?
Letakkan mereka pada ASAP.
Atau saya akan membuatnya lebih terbakar.
Okay. baiklah.
Saya memakainya.
tahan...
Adakah itu hantu Toh?
Ya.
Saya menawarkan dia seluar,
tetapi dia tidak mahu memakainya.
Sekarang dia berjalan dengan segala-galanya.
Dia masih enggan berhenti bercumbu dengan awak?
Dia sudah mengatasinya.
Tetapi, tentang pemiutang karma saya,
apa yang patut saya buat?
Anda tidak tahu siapa mereka?
Saya tidak mempunyai idea.
Pernahkah anda mencuba membaca tarot?
Mungkin kad itu boleh menunjukkan kepada anda
apa yang mereka mahukan.
kad tarot,
boleh awak dedahkan pada saya
siapakah pemiutang karma saya,
yang diceritakan oleh Bapa Yang Mulia kepada saya?
Apa kejadahnya?
Apa yang berlaku?
Ia mengelirukan.
Bukankah kad ini mengatakan bahawa
pemiutang karma anda adalah
seorang wanita kaya yang mati kerana awak?
Bukan itu cara anda membaca kad...
Saya tidak tahu.
Adakah anda bersedia?!
Menang!
Di sini, Menang!
Di sini!
awak sihat ke?
saya sihat.
Anda tiba-tiba cuba mencekik diri sendiri.
Ia seperti...
apa yang berlaku di studio.
Adakah pemiutang karma anda sekuat ini?
Mungkin.
Atau...
Adakah saya benar-benar akan mati, Tong?
Jangan cakap macam tu.
Anda akan berjaya.
Anda memberitahu saya anda mahu membantu mereka yang memerlukan.
awak betul.
Mengapa anda tidak melawan
pemiutang karma anda sebaliknya?
awak betul...
Mungkin anda tidak perlu tahu siapa mereka.
Apa kata anda cuba tahu
mengapa mereka mahu anda menderita sebegini?
Oh, sial!
Hei! Tong!
Tidak, berhenti!
Adakah itu hantu di pintu?
- Tidak!
- Oh!
Jangan beritahu saya bahawa...
Menang! Tuhan, sial!
Sial kena kipas!
Ayuh, Namo!
Adakah anda cuba menceroboh masuk?
Apa masalahnya?
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Ia lebih teruk daripada hanya masalah!
Pergi ke saluran YouTube Spooky Hellish Night
, sekarang!
Anda sedang menonton Malam Hellish Seram...
Satu juta tontonan!?
- Malam yang berapi-api dihantui oleh...
- Ia mendapat sejuta tontonan?!
Ya.
- Saya Phloengnathitorn.
- Sial.
- Kami disertai oleh Jaab...
- Tetapi saya hanya mengarut hari itu!
- Untuk menjadikan ini lebih istimewa,
- Saya pun...
- hari ini kita disertai oleh...
- Saya juga mengacaukan bacaan tarot!
Itu yang paling kurang anda risaukan sekarang.
Mereka telah menghubungi anda
dan mahu anda berada di EP lain.
Selain itu, perjanjian kami berkata
jika ini mencapai sejuta tontonan,
mereka akan membayar tambahan 70,000 baht.
Dan mereka hanya melakukan itu!
- Semak akaun bank anda.
- Saya dikutuk,
dan saya rasa saya masih begitu.
- Apa ceritanya?
- Alamak...
Anda terkenal sekarang!
Anda tidak perlu lagi
melangkau waktu makan hanya untuk bersenang-senang
dan lakukan bacaan nasib
untuk mereka yang mengadu.
Dan kini boleh menikmati
salmon sebanyak yang anda suka!
Saya mahu dia kembali kepada saya,
jadi saya beralih kepada paranormal.
Generasi ini
memang suka perkara sebegitu, bukan?
Jadi ke mana anda pergi untuk itu?
tahan...
Jika saya perlu merakam EP lain...
Maaf?
Ini bermakna saya akan bertemu
Phloengnathitorn sekali lagi.
Ia menawarkan kertas dinding nasib baik.
Atau adakah dia...
orang yang berakhlak mulia yang diramalkan?
Saya selamat sekarang!
- Mereka benarkan saya memilih
- Apa kata awak?
- Aspek nasib saya untuk meningkatkan.
- Awak selamat dari apa?
- Ada kerjaya, kewangan dan cinta.
- Tahu sahaja saya selamat.
Saya memilih cinta,
kerana saya ingin dia kembali kepada saya.
Sadhu.
Bagaimanakah ini akan berlaku?
EP lain?
Tetapi saya baru sahaja bertengkar dengan tuan rumah...
Saya tidak dapat menumpukan perhatian langsung.
awak buat apa?
Hei!
Awak buat saya takut, Toh.
Ini untuk melindungi diri saya
daripada hantu dalam mimpi saya.
Kebelakangan ini, saya mengalami mimpi ngeri.
Pantau saya
supaya saya tidak terganggu, okay?
Jika begitu,
maka saya akan melindungi kamu!
Ayuh...
Awak mengarut lagi.
Pergi sahaja sudah. Saya akan tidur.
baiklah. Saya akan pergi.
Selamat malam, Win.
Cukuplah.
Pergi, pergi!
jumpa awak.
Adakah saya sudah berada dalam mimpi saya?
Jadi ini adalah bagaimana anda mahu melakukannya?
Awak nak sekeping saya?!
apa?!
apa khabar
Mengalami mimpi ngeri lagi?
Menang...
Anda selamat sekarang, Win.
Selamat hari lahir terlewat satu bulan,
saudaraku sayang!
Dia menghantar bungkusan kepada anda juga.
Menang, saudaraku yang tersayang,
adik awak masih hidup dan menendang.
Saya membenamkan diri saya jauh
di sebuah kampung di timur laut.
Saya menggunakan perkataan 'embed'
kerana terdapat pelbagai perkara
yang patut dipelajari di sini.
Jauh di lembah,
melalui sungai yang deras,
Saya terpaksa menaiki traktor orang kampung
untuk sampai ke destinasi saya.
Apabila saya kembali, saya akan memberitahu anda segala-galanya.
Sila nikmati tahun ke-26 anda
sebaik mungkin.
Banyak cinta dan ciuman,
Wow Wongsawat.
Ini benar-benar terasa berkuasa.
awak buat apa?
Waew menghantar saya ini.
Adakah anda tidak pernah terfikir bahawa
dia boleh menjadi ahli sihir?
ahli sihir?
Fikirkanlah,
dia taksub dengan batu mitos,
dan biliknya diselubungi dengan herba aromatik.
Dia juga mempunyai kucing hitam sebagai teman,
pergi tempat bersama.
Mereka kata ahli sihir memelihara kucing hitam!
Nama kucing itu ialah Batman.
Walau apa pun namanya,
Saya fikir dia pasti seorang ahli sihir.
ahli sihir?
Seorang ahli sihir yang rosak, kemudian.
Dia telah bekerja tanpa henti,
menyokong abangnya sehingga tamat pengajian.
Ia adalah perkara yang baik bahawa
dia tidak lagi ahli sihir.
Rasa anda adalah potensi yang sia-sia.
Hei.
Nokphaeng menghantar teks kepada kami.
"Jumpa esok pukul 10, macam lepas."
10 pagi lagi?
Dan tunggu sehingga kamera bergolek
pada pukul 10 malam seperti kali terakhir?
Saya membuat satu ketetapan.
Mereka perlu membayar
1,000 baht setiap jam tertunda.
Kali ini, kita untung berjuta-juta, Wongsawat!
Whoa!
Adakah mereka tenang dengan itu?
Jika itu Pelihat Kesatria Putih,
bintang Twitter yang semakin meningkat,
mereka juga akan membayar 5,000 baht sejam
untuk mendapatkan anda.
Hei, budak-budak.
awak buat apa kat sini?
Dan ada apa dengan muka kecewa?
Saya di sini untuk penggambaran.
kamu bertiga?
Daftar masuk dengan kakitangan di dalam
untuk mendapatkan kad, okay?
Apakah yang dia maksudkan dengan "tiga?"
Tong belum sampai.
Atau adakah Toh?
tunggu...
Atau adakah pemiutang karma
yang disebutkan oleh Bapa Yang Mulia?
Namo, bodoh!
Saya sudah takut mati dengan mereka!
Ayuh! Anda akan baik-baik saja.
Ramai orang berjaya melepasi
tahun nasib malang mereka.
Anda mungkin salah seorang daripada mereka!
Adakah itu cara anda menggembirakan seseorang?
Adakah anda benar-benar masuk seperti itu?
Berhenti!
Hei!
Dia bercakap dengan siapa?
Saya tidak mempunyai idea.
Jangan fikir jiwa murni anda boleh membantu.
Anda tidak akan mati,
tetapi saya akan mengejar semua orang di sekeliling anda.
Menang.
Jangan takut, kawan. Awak ada saya.
Kemiskinan jauh lebih menakutkan daripada hantu.
jom pergi.
Ya, mari kita masuk ke dalam.
Ayuh! Pergi, pergi, pergi!
- Ya, mari kita pergi.
- Adakah anda bersedia untuk penggambaran?
Berikut adalah makanan ringan anda.
terima kasih.
- Sila nikmati.
- Sungguh pemurah awak.
Tidak mengapa, Cikgu.
Anda, Pelihat Kesatria Putih,
memang menjadi bualan ramai.
Sila buat sendiri di rumah.
Jangan ragu untuk memberitahu saya
apa sahaja yang anda mahu atau perlukan.
Saya akan dapatkan untuk awak.
Tidak perlu risau tentang beban kerja saya.
Bayaran bonus daripada ini patut dikorbankan.
Sangat banyak sehingga
saya boleh membuat bayaran muka untuk kereta!
Saya sangat suka ini.
Saya juga mempunyai bos yang sangat pemurah.
Jika kamu bertemu dengannya,
Saya pasti awak akan suka dia.
Sila nikmati.
terima kasih.
Di sana anda, Pelihat yang terkenal.
Hello, Tul.
- Hello.
- Salam.
Saya Tul Tulatorn.
Betul. Saya Win Wongsawat.
Anda Pelihat Kesatria Putih?
Anda boleh memanggil saya begitu juga.
Anda mungkin tidak pernah bertemu dengannya sebelum ini.
Ini ialah Tul, pemilik syarikat itu.
Oh, awak pemiliknya?
Hah?!
Dia pemiliknya, seperti dalam...
Pemilik keseluruhan Siam Nithrarom?
betul tu.
- Gembira bertemu dengan awak.
- Senang jumpa awak.
Tidak perlu formaliti sedemikian.
Sila buat sendiri di rumah.
Saya hanya ingin menyambut anda.
Selain itu, saya menonton EP
untuk Spooky Hellish Night itu.
Anda sangat semula jadi.
Saya menghargai itu.
Dan awak...
Adakah anda Namo, pengurus?
Itu betul.
Seronok berkenalan.
Sila dapatkan kad perniagaan saya.
Di sini anda pergi.
Oh, Ayub?
Adakah anda memberitahu Guru tentang persembahan itu?
Pertunjukan apa?
Kerja.
Inilah perjanjiannya.
Kami bercadang untuk membuat
pertunjukan tilik nasib,
dan kami ingin anda menjadi hosnya.
Hah?
saya?
Jika bukan anda,
maka tidak ada orang lain yang boleh.
Nah...
Saya tidak pernah melakukan perkara seperti ini.
Saya bukan penceramah yang hebat.
Saya hanya melakukan perkara di belakang tabir.
Saya takut bahawa...
Jangan risau, Cikgu.
Di Siam Nithrarom,
kami mempunyai pakar dalam segala-galanya
daripada kreatif dan pemasaran
kepada penyuntingan video.
Jika anda memerlukan sebarang bantuan,
sila beritahu kami.
Kami bersedia untuk menyokong anda 24/7.
Anda tidak perlu membuat keputusan sekarang,
tetapi sila pertimbangkan tawaran itu.
Betul.
Saya akan fikirkan.
Bagi pembayaran pula,
ia akan berbaloi untuk anda.
Betul.
Bagaimana kontraknya?
Biar saya baca semua butirannya dahulu.
Untuk EP hari ini, Nokphaeng mahu ia menjadi
semula jadi.
Anda boleh sekurang-kurangnya
memberitahu saya topik EP ini,
atau memberi pasukan saya beberapa petunjuk.
Oh, Cikgu.
Saya juga tidak tahu tentang itu.
Saya hanya penyelaras projek.
Nah, jika ada apa-apa yang anda ingin tahu,
anda mungkin ingin bertanya kepada Phloeng sendiri.
Dia dalam bilik itu.
Itu mungkin bukan idea yang baik.
Ia akan menjadi.
Dia memberitahu saya untuk tidak membenarkan sesiapa masuk
tetapi Pelihat Kesatria Putih.
Hah? Kenapa begitu?
Saya tidak pasti tentang itu, tetapi...
Saya perlu pergi sekarang.
Saya ada kerja nak buat.
Betul.
(Tong: Dalam perjalanan! Saya sesat lagi)
(Win: Cepat, Namo tinggalkan saya...)
Tidak?
Apa yang membawa anda ke sini?
Saya rindu ayah saya.
Jadi Phloeng pasti telah mengandungkan seorang wanita
dan membuatkan dia menggugurkan kandungan.
Awak nak jumpa ayah awak?
Jika kamu bertemu dengannya,
anda akhirnya akan menyeberang, bukan?
silangkan apa?
Oh, jiwa yang tidak bersalah.
Saya sangat kasihan dengan awak.
(Phloengnathitorn: Malam Jahanam Seram)
apa khabar
Langsung.
Jika anda tidak keberatan, saya akan masuk.
apa khabar
Langsung.
Tidak, awak masih hidup.
Sudah tentu, jika anda bertindak biasa sekali,
anda akan menjadi terlalu sempurna, bukan?
Saya ingin bercakap dengan Guru,
sekarang dia ada di sini.
Anda boleh bercakap di sini.
Apa yang anda sedang lihat?
tiada apa.
Jika anda mahu merenung dada saya,
tanya saja.
Hei, awas!
Cikgu, awas!
Adakah anda bersedia?
Adakah anda bersedia?!